你好，数学迷汤姆·克劳福德博士在这里
牛津大学，今天我正在做一个数学水平考试
现在这是你们中很多人所要求的
所以我不称其为速跑，因为我还没有进行水平考试
在大约14年的时间里，但我有2018年edxl纯数学论文
从高等数学课程来看，我还没有看过
我根本没看过课程提纲我没看过公式手册
我有我的计算器，所以我发现了一个老卡西欧
我以为我实际上是在做水平练习的时候就拥有了，所以我不知道这是否是
仍然允许还是不允许，但这就是我所拥有的
嗯，我要参加完整的考试
我想我有两个小时的时间来做，希望我能更快地做
我要在ipad上完成所有操作，以便您可以确切地看到我在写什么
我们会看看情况如何，让我们这样做
我很紧张，说实话我还没有参加考试
哦，大约八九年，所以这很可怕，但是
让我们看看我们对一个积分问题有什么疑问，所以q1
要求我整合2 3 x立方减6根x，我会写
作为x的一半加上1 dx，所以
我只是要把积分规则x推到第四位
四减六新乘方三除以二，即乘以二
三分之二加x加c简化了
我们将x乘以6到第四个减去四个x乘以2到三个
加号x加号c正确的问题两个呃显示这是一个二次方
保罗还好，所以二次方是正数
对，所以我得x平方减去8x加
17.我想证明这对所有人都是积极的
实数x，因此肯定是au形状，因为正x平方
它看起来像是经过17岁的人
现在让我们通过查看长期公式仔细检查一下
因此，如果我们有假想的根或复数的根，它就不能越过轴
那是我的计划，所以x为负b或负b的平方根
平方负4乘17负68的平方
2，所以它是4的正负号，这将是根负号的一半
四个，所以将是四个正负
那将是我复杂的根源，因此不会交叉
轴，所以它是正数2好的，哦
如果我有3到一个平方数，这就像一个谜。
对数字3表示抱歉，我对数字x 3加3。
然后平方，我们声称结果更大
比原来的平方好吧，解决这个不等式
x平方加6 x加9必须大于x平方
只有在
因此，x的平方将取消，并且只有在六个
x大于负九，所以x必须大于负
六分之九，所以如果x大于二分之三的负值，那么它将起作用
所以总的来说是错误的，因为它说嗯，有时候是真的，对于
因此，如果x在两个数上都大于负数，则为真
否则为假，例如，当x为负2 x加3时
平方将给我呃x加3哦
天哪，它是1，x的平方当然是4，所以它
会是错误的，好吧，我想我已经做够了
对于那个一个问题三
右向量，所以我们有位置向量，我们是
4i减5j，我可以写成4逗号减5。
我们有b它的位置是负5i
减2j我可以写为减5减2。找到ab对，这就是a的一部分
要我找到ab，所以让我们画一个图，这样a就可以了
是四分减五分在那儿，这是一个
然后b等于负5等于负2
是我要从a转到b这将是这条虚线
那是负a加上b，所以那b是a减去a
所以将会是负5我加上负
2j um，然后减去a，即为负4
我然后减号变成加号加5 j，所以将所有这些加在一起
我得到负9i加3j是ab
嗯，那行得通，我要走了很多，而且往上走了一点
完美，现在b希望我知道此向量的长度
所以这是两位平方的平方根，所以加上81
9平方根，即根90，即3。10
我认为这很简单，因为它可以正常运行，所以我要讲几行
所以问题四，我们得到四分之一
负三x等于十，所以4y是3x加10。所以y
是四分之三x是4的10。因此，渐变将非常重要
在这里，因为它问我关于平行垂直
然后，如果我看着l2，它会告诉我现在必须
通过点5减去1并
减1八，所以让我们考虑一下图表，所以5减1下来
减一上八
好吧，我们想知道该梯度，所以称为l2的m2
是y值的差异，所以
九除以x值的差减一减五减六
所以梯度有负三分之二
这里的梯度是四分之三，所以它们的乘积不是减一
他们不是，他们也不一样，所以他们是
不平行不垂直，所以答案是
两者都不
好的问题五
哦，我正在标记学生的作品，我已经习惯了
嗯，这是一个有趣的A级问题，当我
食用的食物还好吗，所以他正在尝试解决这个问题
问题并找出一些错误，写出问题
对，所以我要自己解决，然后我们比较一下，我认为
这是最简单的方法，所以嗯，所以我们
看x的2对数底数2减
对数基数2根x等于3。好吧，所以我首先要做的是
里面有2个x平方2个根x
然后我将使用减法规则合并日志，因此
然后x从那里平方根x
嗯，那必须等于3是，那是对数
2 x 3上的2 x是3
然后哦，我想这是现​​在的工作方式
我是否正在尝试解决这个问题，我知道我在这里说的是2立方
必须等于2上的3的x，所以是8。
所以8是2上的3的x。
因此，如果我在两边都求根，则等于2
x到一半，所以x是4。好的，所以我认为x是4，
学生的分数是9，所以错了
做不同的对吧，所以第一个错误是学生
离开了两个，他们假装有两个
在该日志中，这样它们就不能使用减法则，直到
他们尽了力量，所以要写一个错误
错误，他们在权力之前使用减法
好吧，然后我认为发生了什么事
他们说对数2x是3并不意味着x是3的平方
这意味着2到3应该是x，所以我认为
他们使用了定义，所以使用了错误的定义
日志，我站在我的答案旁边，我要去
只需仔细检查即可，方法是将其插入，因此请登录到基数为2的目录
四分之二是二乘二是四，然后减
以2为底的对数的对数为1等于3
和一张笑脸，因为我们做对了
对，那是第五，好的问题六
嗯，这看起来像经济学，我在一定程度上没有做到
希望我能弄清楚这一点，所以问题六
我们在做什么，我们有一个图形，我们有一个功能还可以
这样就赚了几十万英镑
好吧，那是十万减去六点6.25
乘以x减去九的平方就可以了
对，所以我们可以很清楚地看到
这里有一个峰值利润，一个最大利润，然后我们将亏损
在x的某些值下确定好，并且x是售价
使用15所解释的模型的神话般的权利
英镑不是明智的销售价格，让我们将其插入
看看我们做对了，所以如果我有
问题15是一个坏主意，所以假设x等于15
那么p将会是100，成千上万
减去6.25 x减去9，即6的平方，即100减去
等于100减去6.25乘以36的右值，大于100。
需要知道这个数字，所以利润的负面主意会丢失
钱权部分根据模型
给他们带来利润的玩具的最低售价
超过80。正确，让我们看看如果他们的利润是80，会发生什么。
假设p是80。那么你有80
是100减去6.25倍x减去9的平方
所以现在80减去100就可以减去20
负20等于负右使这两个加
所以2 5次x减去9平方好所以x减去9平方
等于20超过6.24计算器吧，然后导致您
不知道你是否仍然知道如何工作
20除以6.25是16超过5甚至给了我，然后你
可以看到那给了我一个很棒的分数，所以16分超过5分
好，那意味着那意味着x减
9等于根上的正负4
5表示x等于9的正负4除以
根5。所以为了精确地得到80，因为利润x是
9加4除以根5我想我最好这样做
四除以五的平方根哦，这对我很有帮助
我不想要的分数哦，我要如何改变它，这已经是一个
由于我做了这个，所以必须有一种方法来做到这一点
我不要小数我希望数字模式不行啊
不想没有um shift no alpha啊，这会惹恼我
嗯，我不想四舍五入，我想要确切的答案
请计算器
不要做吧，好吧，我不认为这对我有帮助
好吧，我们出去了，不要撤消计算器，所以它是9加或减
4的根数为5。因此对于这两个值之一
利润是80。所以可以给我们两个点
然后就不会了，就像一个人会在这里
有人会在这里给我们80。所以最少
可能的售价将是九，所以我相信最少的可能
将是九减四除以根五
英镑好吧，没有人能给我比我必须应付的更好
嗯，希望每年收益最大化
阶段控制最大可能的利润
对，所以现在，如果我要最大限度地提高利润，我认为这次我们需要做些什么
发现顶部是转折点，因此我们必须区别对待
然后找到这个p值和那个x值，那么我的方程又在哪里，所以我们
知道p p等于100减去6.25
乘以x减去9的平方
因此，以dx的dp来区分设置为0。
所以将是负12.5倍x负9。
所以最大为零，换句话说，x最大为9
所以这是使利润最大化的最好的销售价格
呃，如果x是9，那么他们的利润将是
100 000磅，因为第二个位为零，所以它们是
大概十万英镑，他们以九英镑的价格卖掉了玩具
完美的
哦，保持水分，所以问题七
好，我们有一个三角形abc让我们画一个三角形
嗯，公元前我们知道什么
ab的边长为十，这边的长度为五，这是theta
好极了，我要知道身高
因此，我们先打个电话，然后再告诉我们该区域
是15。这是基础高度的一半，也就是半小时的高度
告诉我h可以是6，所以这很有用，所以现在我们知道了
叫这六个
好吧，然后我们知道了什么啊，我们知道正弦
我们知道theta的正弦相反，所以10分之6
那是5上的3，那么您就有了3 4 5三角形
这样就告诉我们这是三个四和五个
那么theta的cos必须是五分之四，所以那是一个值
呃我猜
啊，然后，如果我们可能，如果我们从这里出发
我肯定以错误的方式做了这件事，呃，我们从这里走
也许我们可以说，因为cos平方是1减去正弦平方
1减去25等于9。因此，cos平方等于25等于16
所以theta的cos可能是正负五分之四也可以
那是两个答案，它确实说有两种可能，我要去
好的，嗯，然后第二部分
找到公元前布什的确切长度，好吧，那么我们知道什么，所以我们知道
theta的cos，我们知道theta的正弦，所以我们可以
找出theta如果我们需要
哦，我要怎么找到b的长度
c可能是余弦规则，所以我们知道什么
如果这是一个，这是c，这是
哦，我还记得余弦规则，余弦是一个公式，也许
我应该看这本小册子，但我没看这本小册子
嗯，余弦规则，我认为是这样
我认为它说平方是b平方加c
平方减去a的theta cos的两个bc cos，其中a是对的，是的，好的
我认为是正确的，我们将看到，所以我认为平方必须是b平方
是25加100减
2手5等于10再减去100的cos theta，即四分之五
所以平方好可能是正负
我想这将是负的，我想看看这张图
嗯，但我想可能是正负，然后25说125
正负80。所以如果是205，我认为三角形
会太大，所以我要说我认为平方
必须是45岁，这样告诉我
是45的平方根，将是3的根5。
所以我认为是3.5厘米啊，我刚刚重读了这个问题
好的做法，我注意到它说BC是最长的
因此，根5的3倍将小于10。
不是，所以加上我的道歉，这将是
总是阅读每个人都会遇到的问题
嗯，加上80。那将是205
现在是205的平方根。
不回答其他人读问题BC
现在是最长的一面我对此感到满意现在对它感到满意
好的问题八
哦，一辆卡车在伦敦和新伦敦之间行驶，这很有趣
伦敦纽卡斯尔，这是周一的简单旅程
而且球衣黑桃还可以，所以我们有
等于1500除以恒定恒速v
加上11的2v加上60正确的最终量子模型
v的值使所有权利最小化，因此最小化意味着
微分求解零，所以dv的dc为
在v平方上减去1500，再在11上减去2。我们想解决
等于零，所以告诉我1500
必须等于11的11乘以15的2 v平方
等于v的平方等于将使我使用a
计算器再一千五百次10 15 000 16
我认为是500除以2
好，那是8250，所以v是8250的平方根
好吧，所以8 2 5 0的平方根是5
根3 30这个计算器没用
这就是我什至不知道的速度，我认为这是合理的。
这就是我们的速度，这基本上是最低成本
图形数值方法是不可接受的有趣的，所以那么
然后将旅程的最低成本插入其中，以便
则成本c等于5个根上的1500
330加2乘5根3 30超过11
加60。这样一来，我可能会简化一些数字
假设根数为330，根数为300，根数为10 11，根数为3
30加60。哦，我不是真的，我真的必须这样做
可能还不好用第二个来证明
派生成本最小化好了，因此它是最小的第二个
导数是正数，所以我们有直流
用dv表示的是v平方减去1500，再加上11上的2。
导数将是b到负2
下降的东西变成3 000 b的立方，这是肯定的
因为b的速度，所以它是正的，所以最小
好，然后陈述该模型的一个局限性
那是模型um的局限性
不要开车
以恒定的速度明显有加速有减速
等等，所以我们不放弃恒速好问题九，这是什么
要求我使用因子定理来证明x是
这样就可以了，所以x的g是4x的立方
减去12x平方减去15x加50。
然后确保x 2是一个因数，所以x加2
如果负2的g为0，则是一个因数。
所以让我们计算一下，负2的g是负4的8个负12的负
乘以4加30加50，所以减去32
减去48再加上80，这是零万岁，所以这是一个因素
完美，所以是b的一部分
说，因此表明x的g可以写成
以这种特殊的形式，嗯，恰好是从
我很确定这不是我要去的代数的基本定理
说，但是我要说这个，所以我们知道
好的，因此x的g是x加2倍，一些ah平方对
所以让我们弄清楚，所以我需要嗯，要得到4倍的立方体，我需要4倍的平方
然后我要加上8x平方，所以我需要减去
很多x平方，因为我有8个平方，所以我需要减去20
他们是的，然后我现在减了40倍，所以
我最好再加上25个，使我得到50个。完美
所以这将是x加2，这将是
2x加5减5。2x减5。
所以那将是在那里平方和的正确解决方案，
让我们仔细检查4x减负20加上完美
好的，所以找到a和ba就是这样，如果我变得正确的话，我可以说
a是2 b减去5大积c
我想她用你的答案b和草图绘制了这条曲线的草图
减少那个正确的x的值，所以我知道它的根
当x为负2时越过零r
感动
在两个x等于五的情况下，所以当x在两个上等于五时
因此，从草图中x的g为负，x的g小于
对于x小于或等于负2等于或等于零
然后两个x的g为零有趣的两个x的g
在任意根处均等于零
嗯，好吧，我知道那是三减去二，然后是二的g
x所以两个x拉伸它但根数为零
会保持不变，所以我认为这是真的
当两个x是g的根时，这就是2x
是g的根
然后我们知道根，我们知道一个根是两个
2 x等于负2，这意味着
x为负四
好吧，然后我们还需要2倍作为另一个
2等于5的根，所以2x等于2等于5告诉我x
是五点四分，所以我认为在这些点上
我认为我们有两个x的g为零，好问题十
一定要很快到达那里会有多少个问题
x的投资衍生产品是3x平方的对，所以这就是
所以x的f破折号是极限，因为x变为非x且h变为零
随着h趋于零
X的um f加上h减去x遍及h的f
对，所以这里我们使用x的导数
立方，所以这是极限，因为h变为x加h的0
减去x的立方的立方乘以h，这是当h变为零时的极限
x的立方，再加上三个x平方的h加3 h的平方
X
um加h的立方减去x
立方体，我认为这是我们要达到的目标
是的，除以h，然后x个多维数据集取消，我可以取消
h是极限，所以当h变为零时这就是极限
三乘x平方加三乘xh加h平方
然后我们可以采用该限制，因为分母上没有任何内容，
那张3平方的笑脸真棒
正确的问题11
部分二项式展开式，这可能是我的公式
我要泰勒展开，所以我要写成2减x
在第九个右边超过16 um，这样我就可以算出
一个2，并且在32到9之间有1减x，然后将是2
到9乘以1减去9x
超过32，然后您将得到一个x平方
您需要得到9乘以8除以2的乘积，然后
在底部有32个平方，即2等于10的幂2
点点好吧
如果32哦，我真的必须计算出两个
九个计算器到九个算了，我被允许了
好的2到9的功率是512，谢谢，对，所以我认为
是512减去512除以32
16减9倍16 x
再加上哇，如果我们在顶部和底部，我的得分是2到12
从2的立方体和2 9的2到12。然后我得到了
9x乘以2到11的平方。因此前三个项是512。
9手164 x加18
x平方，我希望可以，所以，乙部分
然后，b部分问我，因为第一个哦，我们已经
另一个功能好，所以我们有另一个功能
x的f
加bx乘以我们刚刚玩过的东西，所以
一定要保持恒定不变的前两个条件
那些最终还是可以的，所以我们知道这是一个加号bx
乘以512减去144x加点
他们被告知这必须相等，而我们被告知这必须相等
嗯，前两个项是128，所以我们知道这必须是
有相等的128加36 x对，然后，如果我们实际计算
它是第一个学期512
负144斧加512斧
再加上右x阶的平方，所以如果我们将它们相等，我们就知道
512 a是一二八，所以告诉我a是
五点十二分之一到八点是四分之一好，所以这是四分之一
然后对于b，我们得到的a是四分之一
哦，那么对于b，我们必须使x的系数相等，所以我们需要
36必须等于512乘以b减去
144的四分之一减去36。所以b在72以上
500和12，我希望是四分之一甜蜜
讨厌的数字，我不知道您是否希望在水平考试中得到这些怪异的数字
正确的问题12。
显示像这些东西一样写好的方程式
4 cos theta减去1等于2正弦theta tan theta好的，所以
棕褐色是um正弦theta而不是cos theta，所以让我们
只是从写出来并展示正确的一切开始
所以我要乘以原因，所以我要得到四个cos
平方theta减去cos theta等于两个正弦平方，然后我
要进行细分并说好，这是1减2的手
cos平方theta所以我要得到6 cos平方theta
um减去cos theta减去2为0。这就是我想要的
hooray好吧，然后是b部分
并求出0到90之间的x。好吧，因此x 0到90
整个事情还不完全是这样，我们正在解决
4辆3x减1等于2
正弦3x棕褐色，所以3x只是theta
但是我对cos有二次方，所以我可以解决这个问题
这只是6y平方减去y减去2为0。所以我知道会是什么
我的回答我可以将其分解，这样我就可以使用
二次方程式，因此y等于1加上或减去的平方根
b平方1减去4ac加48。好吧，全部除以12。所以y
是1的正负49的平方根是12上的7。所以y是
等于12点8或12点1减7
减去六，有两个，所以我们知道theta的cos
等于十二分之八，即三分之二或减半
而且我们正在寻找零位到90的范围，而不是北到北之间的90辆车
90是肯定的，所以必须是
所以我们知道θ是我们三分之二的cos
所以我知道3 x等于cos减去三分之二
再次使用我的计算器好吧，因为我减去我的cos
该cos减去二的其中之一除以三
好吧，然后x只是被三除之，我认为这会发生
以度为单位，所以它将是16，所以除
乘以3。这将是16。十进制数
小数点后一位16.1度
我相信这是答案正确的问题13。
我们又有了一个图，就像绘画的经济学价值一样
问题13。他的徽标由等式v等于
p乘以q到t的乘积p和q我们对年的不断放大
第l行显示t与v的log 10之间的线性关系
所以这是b的底数10的弧线这是时候了
是的很棒，然后您会看到这样的一行
制作直线方程，我们知道方程很棒，所以我们知道
v的对数10等于0.05 t，所以这是
我的直线加上4.8是截距，所以这
是4.8，然后我知道梯度m是
等于0.05奇妙的罚款至四项重大
算出p的值和q的值
所以我在这里要做的是我们需要对双方进行幂运算
幂10所以v等于10
0.05吨
加4.8，等于4.8的10
乘以10至0.05 t右边
我们想把它写成p是pq
乘以功率t，等于4.8的10，所以p
然后q是10到0.05 t，所以这是p这是q把它们放在我的
计算器10接通电源哦电源按钮
电源按钮10到您所在的位置4.8
所以p是六三多少数字四有效数字六三零
现在是九点五分，所以我认为是六点三分
六三零九，你会上去的，是，六三，那是p
然后q是10到0.05 10到范数0.5
它是q，然后是1.122零，所以有四个有效数字
最后删除
好吧，现在是p和q了，该模型的版本会解释
常数p的值和常数的值
q所以这里p是rep所以q代表
正确的增长率，所以q代表价值的增长
随着时间的流逝，所以我认为部分bq是
增加
价值随着时间的流逝而增加
它前进并且p等于其初始值
起始值或多或少是p是当时的初始值
创造的
初始值可以找到模型所期望的患者值
2010年1月1日，您可能会回答最近的十万
对，所以我们有部分C，我们知道p和q
我们在2010年1月1日被问到
所以我们知道p现在等于六万一千一百
我们得到的q是一分一二二
自1980年1月1日以来，我们还知道些什么？
对，我们被告知v等于t的pq
因此，如果我们想知道它在2010年的价值，那是30年
等于30 30年，所以值就是63
100乘以1.122乘以30。
计算器1.122
30的幂。哦，这是一个新的语法错误，让我们尝试
再次将1.122转换为30。
谢谢，是31.6，然后乘以63 100
等于多少有效数字最接近十万英镑，所以
我认为这是一百万994 4413磅
所以最近十万英镑意味着这值得
2010年200万英镑，好的问题四
这是永无止境的问题14。
开始对你们所有人都有些同情
这是一个很长的问题14。圆圈c拥有这个
方程式右x平方加y平方
减去六x加十y等于减去扩展像加九
即使写出问题等于零也不要犯错
好吧，找到半径的中心坐标
好辉煌，所以你想完成广场，所以
这将是让我们考虑一下如何完成您所在的广场
有x它是a的一部分
x减三的平方给我减六x，然后我需要
那将是加九，所以我需要减九
好，涵盖这两个项加y加5的平方可以加25
减去25加9等于0。所以我得到x减去3
平方加y加5平方等于还可以，所以减去9加9
等于25，所以中心是3减去5，半径是
25的平方根，即5。辉煌好吧，所以14部分
b所以我们确定了中心，是的，是的，我们以为
做这样的事情，所以我们知道圆心
那是三减五，然后我们将有半径五
它看起来像那样
触摸x轴，但它会重叠在那里，然后
我们要在这条线上，我们对这个渐变感兴趣，所以
他们完美地接触到y等于kx的地方
是的，我们知道这是三减五，半径为五
好吧，所以我们知道这个远点是x
等于负2。
好的，我想我们接下来要做的就是插入
y等于我的方程式中的kx，所以我得到x的平方
加k平方x平方负6x加10y加10k
x加9等于0。然后如果它们要相交
这必须等于零，这必须有解决方案
这将必须有解决方案，所以让我们
二次方程式，所以我可以得到1加k的平方
x平方加x乘以10 k减去6加9等于0。
所以我可以说x等于负b
所以6减去10k
全部除以1加2的1加k平方
正负10 k的平方根减去6平方的负号
4乘以9乘以1加k平方，如果这是实数
它存在的根源，我们必须有积极的态度
判别我想让我们尝试一下
绝对正确，但我认为这是做到这一点的方法
所以我们现在可以说我们需要积极的判别
所以我们必须
所以我们需要100 k平方减去120 k
加36减36减36 k平方
为正数，所以这两个抵消，所以我们需要64 k
大于120 k的平方，所以我们需要在64上大于120的k
那将是15超过8，所以k可以大于
八点15到达那里的交叉路口
它是负数，然后如果我们有一个负梯度
它总是要相交是不是
是的还是好的否定的最后一个问题，我们要走了
嗯，所以我们必须弄清楚这方面，我们确实
好吧，这很奇怪，所以让我们考虑一个仔细的图表
所以我们有一条曲线往下走
我们知道这是x等于2的结果，这很有帮助
我们知道另一点是四个，它也对应六个
那么我们的直线下降了，所以我们需要知道这一点
截取，这将给我们一个三角形，然后我们可以添加
到集成区域，然后让我们先进行集成区域
因为我们知道，所以可以说
蓝色部分，这里有点蓝灰色，所以这个区域
只是从32 x的2到4到负2的积分
加3x减8 dx，即为-32
超过x加3超过2x平方减去我的两个极限之间的8x
所以将是负8。再加上3手1648再加上24
减32减第二手减16
加号减去
16再好吧，那我应该减去40加24减去16
减负26。所以给了我10。所以我认为
面积等于10。所以希望三角形会是
36，然后我们得到了答案，因为要求我们证明它是46。
因此，对于该区域，我们将需要计算
线的等式，但是我们知道我们知道这是
正常的，所以我们需要知道切线，所以我们来计算切线梯度
所以用dx区分我们的函数
嗯，我到那边我有负2所以在x负64
立方加3对，然后我需要知道的价值
这个在x等于四
因此x处的梯度等于4的公式为
减去64减去64再加上3，等于
2为切线，所以法线渐变为
将会减一半，所以这条线的方程式
y等于y减去x加c的一半，那么我们知道
四六，所以我们知道六必须相等
减去4的一半减去2加上c，所以c是8，所以在这里我们知道
x是零，否y是零，所以告诉我减去一半
x加8是零所以x是16所以我有一个三角形
16呃，身高六
这将是16对不起，这里的值是这个值
沿着底部是从4开始，所以当然不是12
因为它是从12到16。所以现在是12。
所以一半的基本乘以高度是36是6乘6。所以橙色的面积是
36，则总数为36加10。
46我们必须得到的是什么好
我认为我确实正确回答了这些问题的任何事情
至少我认为我当然使用了一些不同的方法
从我在评分方案中看到的内容，但我得到了相同的答案
因此您必须获得正确答案的分数
所以我想我的手指越过触木
确实在该级别考试中获得了满分，但这很难
感觉很难，我不会撒谎，尤其是想快点做。
当您尝试尽快执行此操作时会承受更大的压力
尽可能让我说谢谢大家观看
我希望您喜欢我正在尝试的新型视频
如果您喜欢此视频，请记住要订阅并签出
我频道上的所有其他内容，我会很高兴与大家见面的
很快